Ejercicio 4
El primer código establece, dentro de un <body></body>, un párrafo que se le aplica un tamaño de fuente de 14px debido a que tiene la clase "contenido" pero con una fuente normal, no negrita ya que esto lo establece directamente sobre la etiqueta y tiene prioridad por sobre lo definido en la hoja de estilo para su clase.
	El segundo código le establece a todo elemento dentro del <body></body> la clase "contenido" por lo que todos los elementos de la página heredaran este estilo y no solo el primer párrafo como en el primer caso.
En ambos códigos se incluye un vínculo en primer celda de la segunda fila. Mediante uso de pseudo-clases  le aplica al elemento <a> tres estilos distintos para sus distintos estados.  El link tendrá un verde como color por defecto determinado por el estilo a:link, si el link ya fue visitado tendrá un color rojo por la declaración a:visited, si el cursor pasa por encima será fucsia debido a la declaración a:hover y en el mismo momento en el que se hace click tendrá un color rojo por el estilo :active.