<!--1. Qué es HTML, cuando fue creado, cuáles fueron las distintas versiones y cuál es la última?
HTML es un lenguaje de marcado para el desarrollo web, creado en 1991 con el objetivo de permitir a los desarrolladores
compartir documentos a traves de enlaces en la WWW.
    Sus distintas versiones fueron HTML 1.0, 2.0, 3.2, 4.0, 4.01 y HTML5 siendo esta la ultima.
2. ¿Cuáles son los principios básicos que el W3C recomienda seguir para la creación de documentos
con HTML?
    Los principios basicos que el W3C recomienda seguir son la separacion del contenido, utilizar etiquetas
    segun su significado, garantizar accesibilidad, favorecer la interoperabilidad, seguir estandares de
    W3C y mantener una estructura clara y ordenada.
3. En las Especificaciones de HTML, ¿cuándo un elemento o atributo se considera desaprobado? ¿y
obsoleto?
    Se considera desaprobado cuando el uso del elemento no es recomendado ya que existe una mejor alternativa.
    Un elemento se considera obsoleto cuando es eliminado de las especificacionesa actuales de HTML.
4. Qué es el DTD y cuáles son los posibles DTDs contemplados en la especificación de HTML 4.01?
    DTD es el conjunto de reglas que define la estructura y elementos permitidos en documentos HTML.
    Los DTS contemplados son: HTML 4.01 Strict, HTML 4.01 Transitional y HTML 4.01 Frameset.
5. Qué son los metadatos y cómo se especifican en HTML?
    Son datos que describen informacion sobre un documento HTML. No se muestran directamente en la 
    pagina web, pero proporcionan informacion util a los navegadores, motores de busqueda y otras aplicaciones.
    Para especificarlos en HTML se colocan dentro de la etiqueta <head> mediante la etiqueta <meta>
-->