3.a)
<a href="http://www.google.com.ar">Click aquí para ir a Google</a>
	Hipeviculo que muestra "Clic aquí para ir a Google" y lleva a Google.com.ar en la misma página, reemplazando la actual
<a href="http://www.google.com.ar" target="_blank">Clic aquí para ir a Google</a>
	Muestra y hace lo mismo que el punto anterior pero el atributo target="_blank" abre el sitio en una nueva página
<a href="http://www. google.com.ar" type="text/html" hreflang="es" charset="utf-8" rel="help">
	Mismo hipervinculo que los anteriores, no tiene texto por lo que no habría nada visualmente.
	type="text/html" indica que el recurso es en una pagina HTML
	hreflang="es" indica que el texto esta en idioma español
	charset="utf-8" indica la codificación de los caracteres
	rel="help" indica que el enlace está relacionado con ayuda
<a href="#">Click aquí para ir a Google</a>
	Texto que aparece como hipervínculo que al hacer clic redirige a la misma pagina
<a href="#arriba">Clic aquí para volver arriba</a>
	Hipervinculo que al hacer clic lleva al elemento con la etiqueta "arriba"
<a name="arriba" id="arriba"></a>
	Elemento con definido como "arriba", al hacer clic en un hipervínculo con el atributo de
	name="arriba" lleva a este sitio

3.b)

<img src="im1.jpg" alt="imagen1" /><a href="http://www.google.com.ar">Click aquí</a>
	Dentro de la etiqueta párrafo 

se muestra la imagen "im1.jpg" seguida de un hipervínculo que muestra "Click aquí" que
	lleva a Google.com.ar dentro de la misma página. En caso de no poder visualizar la imagen, se mostrará el texto "imagen1"

<a href="http://www.google.com.ar"><img src="im1.jpg" alt="imagen1" /></a> Click aquí
	Dentro de la etiqueta párrafo se visualiza la imagen "im1.jpg" con la alternativa de "imagen1" como texto en caso de no ser
	visualizable y un texto "Click aquí". Se define el atributo href="http://www.google.com.ar", pero como el texto de
	"Click aquí" está fuera de la etiqueta hipervínculo <a></a> no redirigiría a ningún lado

<a href="http://www.google.com.ar"><img src="im1.jpg" alt="imagen1" />Click aquí</a>
	Visualmente igual al caso anterior solo que tanto la imagen mostrada como el texto "click aquí" forman parte del enlace,
	al hacer click en cualquiera de ellos, se redirigiría  www.google.com.ar

	<a href="http://www.google.com.ar"><img src="im1.jpg" alt="imagen1" /></a> 
	<a href="http://www.google.com.ar">Click aquí</a>

	Dentro de la etiquieta párrafo se muestran dos hipervínculos independientes, el primero siendo visible como
	la imagen "im1.jpg" y el segundo como el texto "Click aquí". Ambos redirigen a la misma página pero son independientes

3.c)
<ul>
<li>xxx</li>
<li>yyy</li>
<li>zzz</li>
</ul>
Lista no ordenada con 3 elementos, siendo estos: xxx, yyy, zzz

<ol>
<li>xxx</li>
<li>yyy</li>
<li>zzz</li>
</ol>
Lista ordenada con 3 elementos, siendo estos: xxx, yyy, zzz

<ol>
<li>xxx</li>
</ol>
<ol>
<li value="2">yyy</li>
</ol>
<ol>
<li
value="3">zzz</li>
</ol>
	3 listas ordenadas con un único elemento, el primer bloque muestra el elemento xxx, el segundo
	el yyy que, a pesar de ser el único elemento de la lista aparecerá enumerado con un 2 debido al atributo value="2",
	lo mismo pasa con el tercer bloque con elemento zzz y aparecerá enumerado con un 3 a pesar de ser el único elemento.
	Su visualización será como:
		1. xxx
		2. yyy
		3. zzz

<blockquote>

1. xxx
2. yyy
3. zzz
</blockquote>
	Muestra un texto con forma de "lista" realizada con la etiqueta 
para realizar saltos de línea.	
	Todo este texto tiene sangría debido a que todo el contenido de la etiqueta párrafo 
está dentro de la etiqueta <blockquote>

3.d) Son dos tablas, la primera con un grosor de línea 1 debido al atributo border="1" y 
un ancho de 300 por el atributo width="300". Compuesta por dos columnas siendo estas "columna 1" y "columna 2" delimitdas por la etiqueta <th> como header de fila.
Dentro de la primer fila se encuentran los datos de las celdas "celda 1" y "celda 2" definidos por las etiquetas de celdas <td> dentro de la primer etiqueta de fila <tr>.
Luego salta a la próxima fila con otra etiqueta de fila <tr> con dos celdas, 3 y 4 con sus dos respectivas etiquetas de celda <td>.
	La segunda es una tabla de 3 filas con grosor de línea 1 y ancho 300, la primer fila tiene dos celdas, cada una con su contenido alineado al centro y en negrita. La segunda fila posee dos celdas, Celda 1 y Celda 2 y la tercer fila posee dos celdas, Celda 3 y Celda 4.
	El alineado en la primer fila está hecho con el atributo align y el texto está en negrita por la etiqueta <strong>

3.e) Ambas tablas cuentan con el mismo ancho por el atributo width="200", ambas muestran un Titulo, la primera utilizando la etiqueta <caption>Titulo</caption> y la segunda utilizando la primer fila de la tabla con las 3 celdas "fusionadas" por el atributo coldspan="3" y el texto alineado al centro con el atributo align="center.
	Visualmente cuentan con dos filas y 3 celdas cada una, ambas tablas tienen el color de fondo de las celdas establecido por el atributo bgcolor dentro de cada etiqueta de celda <td></td> mostrando un espacio vacío pero visible por el código &nbsp.

3.f) Ambas tablas cuentan con el mismo ancho por el atributo width="200" y 3 filas cada una. Ambas definen un titulo utilizando la primer fila con el texto alineado al centro y "fusionando" las 3 celdas en una con el atributo colspan.
	En la primer tabla, su segunda fila en el código (pero primer fila visualmente) cuenta con 3 celdas, donde la primera está fusionada con la celda de la fila inferior mediante el atributo rowspan="2" mientras que en la segunda la primer fila visible cuenta con 3 celdas, donde la primera está fusionada con la celda a su derecha mediante el atributo colspan="2".
	En la primer tabla, la segunda fila visible cuenta con 3 celdas, la primera fusionada vericalmente con la superior y en la segunda tabla  hay 3 celdas iguales.
	Todas las celdas de ambas tablas tienen el mismo color definido por el atributo bgcolor y están vacías pero visibles por el código &nbsp.

3.g) Dos tablas del mismo ancho y grosor de borde, pero la segunda tiene una separación de celdas de 0 por su atributo cellpadding="0" y un espacio entre el contenido de la celda y el borde de la misma de 0 por el atributo cellspacin="0", como en ambos el valor es 0 no afecta visualmente el contenido y en ese sentido ambas tablas se verían igual.
En la primer tabla se vería únicamente una gran celda vacía, ya que en el código las 2 celdas de la primer fila estarían unidas por el colspan="2" y a su vez estas estarían unidas con la celda inferior por el atributo rowspan="2".
	La segunda tabla cuenta con dos celdas en la primer fila, donde la primera está unida verticalmente con la única celda de la fila que hay debajo.
	Todas las celdas están sin contenido pero visibles debido al código &nbsp.

3.h) 3 fomrularios, el primero con el nombre "form1" que enviará los datos a procesar.php mediante el atributo action. El formulario tendrá un titulo "login" determinado por la etiqueta <legend></legend> dentro de la etiqueta de datos del campo <fieldset></fieldset>. Los datos a ingresar son Usuario y Clave donde el primero es del tipo texto con un valor visual predeterminado de "xxx" y el segundo campo es el de clave, de tipo contraseña con el valor predetrimnado "xxx" que se visualizará "***" debido a que el tipo está definido como type="password". Por último, fuera de la etiqueta <fieldset> pero dentro de la etiqueta formulario <form> hay un botón con la leyenda "enviar".
	El segundo formulario visualmente es idéntico pero con el método "get", con el titulo Login pero esta vez hecho con Texto y un salto de línea y los dos campos Usuario y Clave están dentro de etiquetas <label></label> y no el fieldset, lo que hará que los datos a ingresar se vean similares pero no estarán dentro de un recuadro que abarque todo el formulario. El botón de enviar es el mismo en ambos casos.
	El tercer formulario envía los datos a un correo mediante el atributo action="mailto@xx.com", los datos a ingresar se definen de la misma forma que en el primer formulario.

3.i) Dos etiquetas, la primera tiene un botón dentro de la misma que es a su vez es una imagen seguida de un texto "Click aquí" puesto justo debajo, tanto la etiqueta de imagen <img> y el texto están dentro de la etiqueta del botón <button>.
	La segunda etiqueta posee un texto "Botón 2" al inicio y un input del tipo botón (type="button") con un texto de "click aquí".

3.j) Ambos párrafos son iguales, muestran dos opciones a elegir siendo en ambos casos X e Y, cada opción es un input del tipo radio con el valor X e Y respectivamente. Cada opción está dentro de una etiqueta <label></label> seguidas de un salto de línea.

3.k) Listas con opciones divididas en dos grupos, "caso 1" y "caso 2" con mayo y junio como opciones de ambos grupos. La diferencia es que la segunda lista al contar con el atributo multiple="multiple" permite al usuario seleccionar más de una opción a la vez.
	